技术框架：若依框架 vue2 高斯数据库 新建一个jw-map模块进行开发
数据库设计：
遵循数据库设计原则，根据E:\coding\wangdianxuanzhi\数据表格 中的表格和需求设计数据表格（需要包含若依框架所需数据库语句）
先告诉我数据库表的设计再进行下面需求功能的开发
需求：
1.数据表格导入 根据E:\coding\wangdianxuanzhi\数据表格 中的表格，设计表格导入功能（将数据存储到设计的数据表当中）注意：由于后期数据表可能会新增字段或发生变动，需要合理设计该功能和数据库表格便于后期维护
需要导入的数据表格：POI信息（不同地市）、人口热力（不同地市）、外部资源权重表、网点信息表（注意有三个sheet，其中会有不同年份）、网点效能权重表、网格数据表（原始数据表）、网格数据表（归一化得分处理表）

2.数据表格导出功能：
需要导出的数据模板：网格数据表（原始数据表）、网格数据表（归一化得分处理表）
数据计算逻辑：
	网格数据表（原始数据表）：(计算公式为Excel里面的公式需要做代码转换实现，网格是划分为1KM*1KM网格)
	在表头下面加三行：实际权重（根据外部资源权重表匹配对应得到）、MAX、MIN
	网格编号，经度，维度：取POI信息（不同地市）中的相关数据；
	西经：经度-0.5/(111.32*COS(RADIANS(维度)))  
	东经：经度+0.5/(111.32*COS(RADIANS(维度)))
	北纬：维度+0.5/111.32
	南纬：维度-0.5/111.32
	POI列：需要根据POI信息（不同地市）表格数据统计该网格中对应POI企业的数量（经纬度判断）
	其余部分根据人口热力（不同地市）表填充。
	表格中关于：“还有很多根据数据库该字段内容生成列“根据人口热力（不同地市）生成对应列
	
	网格数据表（归一化得分处理表）：（用于计算网格得分）
	基础信息和网格数据表（原始数据表）一致。
	在表头下面加三行：实际权重、MAX、MIN
	具体数据需要做归一化处理：计算公式：=原始数据表对应数据/SQRT(SUMSQ(原始数据表列除实际权重、MAX、MIN))
	正理想解耦欧式距离：=SQRT（SUMPRODUCT（（(该行数据-MAX行数据）/(MAX行数据-MIN行数据)）的平方，实际权重行数据）)
	负理想解耦欧式距离：=SQRT（SUMPRODUCT（（(该行数据-MIN行数据）/(MAX行数据-MIN行数据)）的平方，实际权重行数据）)
	选址得分：=负理想解耦欧式距离/(正理想解耦欧式距离+负理想解耦欧式距离)

3.数据使用说明：我在做网点布局优化系统。这些数据是为了做地图网格热力图准备的，系统需要能展示不同网格的数据，网点的信息等。（设计时请考虑到系统的整体功能性）
4.暂时只先实现数据处理这部分的功能。

网点内部效能计算逻辑：
数据计算表sheet：对应年份
	人均营业收入(万元)：（利息净收入(万元) + 手续费净收入(万元)）/ 总人数
	单位面积营业收入(万元): （利息净收入(万元) + 手续费净收入(万元)）/ 总面积
	全量个人金融资产 户日均余额(万元):  全量个人金融资产 日均余额(万元) / (日均0元（不含）-20万元（不含客户数）(单位：户) + 日均20万元（含）-600万元（不含客户数）(单位：户) + 日均大于等于600万（含）客户数(单位：户))
	全量个人金融资产 日均增幅:(全量个人金融资产 日均增量(万元)) / (上一年 全量个人金融资产 日均余额(万元)) 注意没有22年数据，23年计算报错异常处理 百分数保留一位小数
	其余部分同上：区分储蓄存款、公司客户存款等不同指标即可
	普惠贷款 人均营销额(万元)：普惠贷款 营销额(万元) / 总人数
	个人贷款 人均发放额 (万元)：发放额 / 总人数
	客户发展部分：
	对应客户数 / 总人数
	业务运营部分：
	对应业务量类型 / 总人数

数据计算表（归一化处理）sheet：对应年份
	前面指标归一化公式（Excel）：数据计算表sheet对应指标数据 * 实际权重 / SQRT(SUMPRODUCT(数据计算表sheet对应指标列数据，数据计算表sheet对应指标列数据))
	营收：
	正理想解耦欧式距离：=SQRT（SUMPRODUCT（（(该行营收部分指标数据-MAX行营收部分指标数据）/(MAX行营收部分指标数据-MIN行营收部分指标数据)）的平方，实际权重行营收部分指标数据）)
	负理想解耦欧式距离：=SQRT（SUMPRODUCT（（(该行营收部分指标数据-MIN行营收部分指标数据）/(MAX行营收部分指标数据-MIN行营收部分指标数据)）的平方，实际权重行营收部分指标数据）)
	得分：负理想解耦欧式距离/(正理想解耦欧式距离+负理想解耦欧式距离)
	排名
	指标、客户、运营同上
	总分：
	正理想解耦欧式距离：=SQRT（SUMPRODUCT（（(该行所有指标数据-MAX行所有指标数据）/(MAX行所有指标数据-MIN行所有指标数据)）的平方，实际权重行所有指标数据）)
	负理想解耦欧式距离：=SQRT（SUMPRODUCT（（(该行所有指标数据-MIN行所有指标数据）/(MAX行所有指标数据-MIN行所有指标数据)）的平方，实际权重行所有指标数据）) 
	得分：负理想解耦欧式距离/(正理想解耦欧式距离+负理想解耦欧式距离)
	排名

	





